Baiklah, aku akan kembali ke kamarku.
Bahkan kamu pergi tidur.
Dan lupakan mimpi buruk itu.
- Oke, Bibi.
Ya Tuhan!
Aku sudah bilang pada bibi untuk tidak khawatir.
Tapi bagaimana aku tidak khawatir
ketika Rajiv tidak baik-baik saja!
Rajiv, tolong jawab teleponku!
Silakan!
Bagaimana cara mengetahui apakah dia aman!
Apa yang saya lakukan?
Ya!  Lebih baik aku bergegas
ke tempat kecelakaan.
Akankah Rajiv ada di sana..
A-Bibi, kamu di sini!
Aku datang untuk memberitahumu
agar tidak mengkhawatirkanku.
Karena Rajiv bilang dia baik-baik
saja, aku yakin dia baik-baik saja.
Tapi kamu bilang begitu padaku, kan?
Lalu kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak percaya padanya?
Bukan itu, Bibi.
Saya percaya Rajiv sepenuhnya.
Tapi aku merasa sangat
aneh dan gelisah hari ini.
Aku merasa ingin segera menghampirinya!
Mungkin dia membutuhkanku!
Saya merasa sangat cemas!
- Sayang..
Jangan terlalu gelisah.
Rajiv bilang dia baik-baik saja.
Jadi dia harus aman.
Bagaimana Anda bisa
menemukannya dalam cuaca seperti ini?
TIDAK!  Saya tidak akan mengizinkannya!
- Tapi Bibi..
Aku berkata tidak!
Tinggal di rumah.
Rajiv akan berada di sini.  Dia sudah
bilang begitu padamu.  Pergi sekarang.
Pergi.  - Tentu, Bibi.
- Mendengarkan..
Jangan kemana-mana.
Aku akan mengawasimu.
Bagus.
Bahkan Pari menginginkan
pasangan hidup sepertimu.
Sanju..
TIDAK!
Aku tidak bisa merasa damai
sampai aku
melihat Rajiv sendiri!
Aku harus segera menemuinya.
'Saya mengalami
kecelakaan kecil di Route 55.'
'Lukaku tidak terlalu parah,
tapi aku perlu perban, Bibi.'
Sanju!  Aku tahu ini bukan
waktunya untuk semua ini.
Tapi Pari adalah orang
terpenting dalam hidupku.
Dia melengkapi saya dengan
cara yang sama seperti Anda.
Sama seperti kamu
menghargai aku dalam hidupmu
Aku menghargai keduanya, kamu dan Pari.
Dan Pari mencintai
suaminya Rajiv.
Apakah kamu kenal Rajiv?
Neeti, mari kita
bahas ini lain kali.
Sanju, mungkin kamu belum mengetahuinya.
Kalau bukan karena Pari
kami tidak akan menikah hari ini!
Dia membawa ibu ke
Chandigarh dari Banaras.
Dan seandainya ibu tidak hadir
pernikahan kami tidak
akan lengkap tanpa restunya.
Impian terbesar ibu
saya adalah mengadakan
pernikahan megah
di Punjabi untuk saya.
Dan Pari yang mengatur semuanya!
Dia telah melakukan banyak hal untuk kita.
Saya harus mengatakannya untuk 'kita', bukan?
Maka peluklah aku, agar
kamu sadar bahwa di sini
Pari akan menjadi bagian
penting dalam hidup kita.
Karena aku sangat mencintainya!
'Bagaimana ini?
Apakah kamu menyukainya?'
'Teman Neeti tidak
lain adalah Pari!
'Namun aku tidak pernah menyadarinya!'
'Tetapi bagaimana jika Pari mengetahui
kebenaran tentang Neeti dan aku?'
Halo tuan!  Dia mungkin
menginginkan pria sepertimu,
tapi bukan berarti dia
menginginkanmu, oke?
Rajiv adalah pangeran menawannya.
Dia sangat mencintai suaminya.
Faktanya, Rajiv pun
sangat mencintainya.
Dia telah mempertaruhkan
nyawanya berkali-kali demi Pari.
Dan bahkan Pari pun melakukan
hal yang sama untuknya.
'Mundur, semuanya!
Atau aku akan membunuh semua orang!'
Siapa yang melakukan
ini demi cinta saat ini?
"Berapa lama lagi aku harus berpura-pura
menjadi suami yang baik bagi Pari?"
'Kau tahu, aku bukanlah
suami yang ideal untuknya.'
'Setelah pernikahan ini, aku akan membebaskanmu
dari tugasmu sebagai seorang putra!'
'Kalau begitu jalani
hidupmu sesukamu.'
Orang-orang melakukannya, Neeti.  Ada yang melakukannya
demi cinta, dan ada pula yang melakukannya demi kebebasan.
Untuk kebebasan?
Siapa yang jatuh cinta pada kebebasan?
Dan cinta Rajiv dan
Pari sangat berbeda.
Dia tidak memiliki tuntutan dari Pari.
Aku mencintaimu
karena aku menyukaimu.
Kamu membuatku merasa bahagia.
Jadi bukankah cintaku
sedikit menuntut?
Tapi jika kamu melakukan padaku apa yang
Rajiv lakukan pada Pari, aku akan membunuhmu!
Apa yang Rajiv lakukan pada Pari?
- Tebak apa?
Dia meninggalkannya di rumah orang tuanya dan
tidak pernah datang untuk membawanya kembali.
Saat Vicky hendak
mengantarnya ke rumah Rajiv
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Karena dulu aku mengira
Rajiv adalah penipu.
Tapi tahukah Anda?
Pari dan ayahnya memiliki
keyakinan penuh pada
Rajiv bahwa dia tidak akan
pernah mengkhianatinya.
Jadi aku mengirim
Pari bersama Vicky.
Kini mereka hidup bahagia.
Apa lagi yang saya inginkan?
Tapi jika Rajiv menyakiti Pari
lagi, aku tidak akan membiarkannya!
Ingat supir taksi bernama Daler?
Dia melihat Pari sendirian di halte
bus dan mencoba memanfaatkannya.
Rajiv yang harus disalahkan atas semuanya!
Aku yakin saat Rajiv mendengar
semua ini, dia akan merasa tidak enak.
Betapa istrinya
menderita karena dia.
Tapi Pari tidak mau memberitahu
Rajiv dan menyakitinya.
Tapi aku adalah sahabatnya.
Saya menelepon Daler
dan membawanya ke tugas.
Bahkan kamu ada di sana.  Ingat?
Aku memukulnya dengan baik!
'Pari sangat menderita untukku.
Namun dia peduli padaku.'
"Dia sangat mencintaiku."
'Tapi aku menyerahkan
haknya kepada orang lain hari ini.'
Menurutku ini tempatnya.
Berapa tarifnya?  - 500.
Ini.. Terima kasih, Pak.
Di sinilah Rajiv mengatakan
dia mengalami kecelakaan.
Tuhan!  Mengapa saya merasa sangat cemas?
Semoga semuanya baik-baik saja!
Tuan, apa yang terjadi disini?
- Tidak tahu.
Saya diperintahkan untuk membersihkan ini.
Tapi mengapa pecahan
kaca ini tergeletak di sini?
Bu, kecelakaan terjadi di sini.
Apa?  Kecelakaan?
- Yang serius!
Mereka hanya membersihkan
mobil menggunakan crane.
Kedua mobil tersebut rusak total.
Lalu bagaimana dengan pengemudinya?
- Bahkan mereka terluka.
Salah satu dari mereka mabuk,
tapi yang lainnya sangat baik.
Dia menelepon istrinya dan memberitahunya
bahwa dia akan mengunjungi rumah sakit.
'Lukaku tidak terlalu parah,
tapi aku perlu perban, Bibi.'
'Tolong jangan beritahu Pari.
Dia akan khawatir.'
Itu bagus.
Dia tidak boleh terluka parah.
Tidak bu.
Dia telah berbohong kepada istrinya.
Agar dia tidak khawatir.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Saya ragu dia akan bertahan.
TIDAK!  Tolong jangan katakan itu!
Di rumah sakit mana dia berada?
- Saya tidak tahu.
Tapi saya pikir polisi membawanya
ke rumah sakit terdekat.
Rumah sakit mana
yang terdekat dari sini?
Ada tujuh rumah sakit di daerah ini!
- Tujuh!
Tolong beri saya nomor mereka.
Bu, sebaiknya
langsung ke kantor polisi.
Mereka akan memberitahu Anda
ke rumah sakit mana dia dibawa.
Oke.  Terima kasih tuan.
Taksi!  Taksi!
Taksi!  Maukah Anda
mengantarkan saya ke kantor polisi?
Maaf!  Saya tidak akan pergi ke sana.
- Tolong.. - Maaf!
Silakan!
- Aku tidak bisa, aku terlambat.
Tolong, tuan!  Mendengarkan!
Apa yang salah?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Lalu pikirkan sesuatu.
Bagaimanapun, ini adalah
malam pernikahan kami.
Aku tahu, Sanju..
Saya membuat lingkungan romantis
menjadi lingkungan yang serius.
Tapi..ini malam kita.  Bukan?
Saya memulai masalah Pari.
Saya minta maaf.
Kita bisa membicarakan
masalah Pari..
bahkan setelah dua tiga jam.
Artinya, kita akan
terbebas dari urusan Pari
hanya untuk dua tiga jam.  - Ya.
Oke, beritahu aku.
Apa rencanamu?
- Apa yang kamu katakan?
Ya Tuhan, Sanju.  Kamu sangat jahat.
Jika aku tidak memulai
urusan Pari, lalu
apa yang kau lakukan
pada malam pertama?
Setidaknya, pada akhirnya
kamu sadar kalau hari
ini keluar malam pertama.
Tentu saja..Malam ini..
datang hanya sekali
dalam hidup setiap orang.
Lihatlah bintang jatuh itu.
Bintang jatuh?
Oke.
Bintang jatuh.
Ya, bintang jatuh..
- Neeti
Sanju..tidak, tidak, maaf.
Maaf maaf maaf..
Neeti..
Sanju..
- Iya..
Lihatlah aku sekali.
Kakak laki-laki..tolong dengarkan.
Dengar, bisakah kamu membantuku.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya tidak tahu.
Tolong dengarkan..
- Tidak tahu.
Dengar..permisi..Saudara,
saudara..
Saudaraku, apakah ada
kantor polisi di dekat sini?
Tidak, Saudari, tidak ada
kantor polisi di dekat sini.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Ini akan menjadi sangat terlambat seperti ini.
Saya harus mengambil
bantuan dari seseorang.
Kondisinya sangat serius, Bu.
Tidak tahu apakah dia
akan tetap hidup atau tidak.
TIDAK..
Anda tidak dapat menghentikan saya hari ini.
Bukankah aku sudah bilang padamu..
Saya tidak akan berciuman sebelum menikah.
Tapi sekarang, kami sudah menikah.
Sekarang, aku punya hak
penuh untuk menyatakan cintaku.
Satu menit.
Ini adalah panggilan Pari.
Ada tiga panggilan tidak terjawab.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Tentu saja.
Jika segalanya
tidak baik-baik saja,
maka dia akan paling
sering meneleponku.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak tidak tidak.
Seperti ini.
Tapi, aku merasa kamu
mengatakan sesuatu.
Ya, kataku.
Lebih dari temanmu,
Pari adalah musuhmu.
Jangan ceritakan
ini lagi tentang Pari.
Jaringan ini tidak berfungsi hanya
ketika terjadi keadaan darurat.
Apa pun perasaanku, akan
kuceritakan tentang Pari.
Dia benar-benar musuhmu.
Sekarang kamu tahu,
teman mana yang menelepon
temannya berkali-kali
di malam pertamanya?
Sangat mengganggunya.
Dia merusak seluruh suasana hati.
Permisi ibu..
Keamanan..
Keamanan..Bu..
Bu..Bu, tolong.
Tolong biarkan aku pergi.  Aku punya
pekerjaan yang sangat penting.  Silakan.
Maaf, Bu.  Siapa pun datang
dan mengganggu tamu seperti ini.
Saya tidak bisa mengizinkannya.
- Aku bukan siapa-siapa.  Saya Parineet.
Maksudku, aku Parineet.
Saya penyelenggara pernikahan
Neeti.  Sayalah yang telah
memesan suite untuk mereka.
Silakan periksa.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk didiskusikan dengannya.
Tidak apa-apa, Bu.
Harap tunggu.  Saya akan
memeriksa dan memberi tahu Anda.
Keamanan..Lihat
gadis itu pergi ke sana.
Biarkan dia pergi.  Mahesh,
berhenti.  Dia benar.
Dengar, dimana liftnya?
Bu, liftnya tidak berfungsi.
Ini akan diperbaiki besok pagi.
Bu, kamu turun lewat tangga.
Oke terima kasih.  - Oke, Bu.